Ciao Guido, ho iniziato a capire come scrivere il YAML e parsarlo di conseguenza.
Ci metterei dentro le entita e le relazioni che vogliamo.
A secondo di quello che viene specificato li, eseguiamo certi pezzi di codice.
Non eseguiamo quello che non viene chiesto di essere aggiunto al modello direi.

DOMANDE

Le entita che voglio inserire sono finite e dipendono dal database, quindi gia sono state fatte.
Posso solo selezionare se le voglio tutte o solo qualcuna.
Idem per le relazioni.
Quindi piu che un selettore cosa devo fare.

Altrimenti l'iter e leggere XML trovare tutte entita di un tipo tree.findall(roba), a quel punto find-allare le entita dell'altro tipo e creare interazione nuova e salvarla.

LAVORIAMO SU LIBRERIE BABYY
GRAPH DATABASE

capire meglio uso dei dizionari

dizionari che ci consentono di passare da id ad altre informazioni
quindi li usiamo per passare da id a qualisasi altra cosa di cui abbiamo bisogno

tutte le entita devono essere univoche
quindi usiamo id del dataset
quindi i nomi comuni sono intercambiabili tipo tachipirina o paracaetamolo (mal di testa o cefalea)
quindi quanddo trovo nome comune uso dizionario per tornrae all'id
estraiamo tutte le entita e poi formo relazioni
id della cosa ----> lista di altri nomi 

drugbank lo ha gia il dizionario
noi vogliamo relazioni tra id e non creare doppioni 

POSSIBILITA[
operare come se avessi fare il dizionario a prescindere
e farlo prima di fare il resto 
]

download dataset and extract actual info
we do stuff now
use UNIPROT

start at line 127 uniPROT

DIZIONARIO DI DIZIONARI PER OGNI ENTITA




